1) Abra duas seções de terminais
- Na primeira, execute um programa que fica em
loop lendo de uma FIFO para depois escrever na
saída padrão (tela)
- Na segunda, execute um programa que fica lendo
da entrada padrão (teclado) e depois escreve na
mesma FIFO


Código:

Comando:

Saída:

Racional:


2) Escreva um programa que primeiro cria
uma FIFO e em seguida cria dois processos
filho que escrevem uma string na FIFO.
O pai dá um waitpid em seguida lê as
strings desse FIFO e exibe na tela


Código:

Comando:

Saída:

Racional:


3) Escreva um servidor e um cliente usando duas
FIFOs: uma para enviar strings para o servidor,
e outra para transmitir as respostas de volta
para os clientes. O servidor deverá rodar em
background e transformar cada palavra
recebida de minusculas para maiúsculas.
Obs: execute os seus clientes em terminais diferentes. 


Código:

Comando:

Saída:

Racional:
